Repository: mayan-edms/Mayan-EDMS
Catalog: mayan/apps/sources/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Sources
zh_hans: 来源

source: Create a document source
zh_hans: 创建文档源

source: Document sources are the way in which new documents are feed to Mayan EDMS, create at least a web form source to be able to upload documents from a browser.
zh_hans: 文档源是将新文档提供给Mayan EDMS的方式，至少创建一个网页表单源以便能够从浏览器上传文档。

source: Type
zh_hans: 类型

source: Created
zh_hans: 已创建

source: Thumbnail
zh_hans: 缩略图

source: Date time
zh_hans: 日期时间

source: Message
zh_hans: 信息

source: Comment
zh_hans: 评论

source: Expand compressed files
zh_hans: 展开压缩文件

source: Staging file
zh_hans: 暂存文件

source: File
zh_hans: 文件

source: Default
zh_hans: 默认

source: New document
zh_hans: 新文档

source: Add new IMAP email
zh_hans: 添加新的IMAP电子邮件

source: Add new POP3 email
zh_hans: 添加新的POP3电子邮件

source: Add new staging folder
zh_hans: 添加新的暂存文件夹

source: Add new watch folder
zh_hans: 添加新的监视文件夹

source: Add new webform source
zh_hans: 添加新的webform源

source: Add new SANE scanner
zh_hans: 添加新的SANE扫描仪

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Document sources
zh_hans: 文件源

source: Upload new version
zh_hans: 上传新版本

source: Logs
zh_hans: 日志

source: Check now
zh_hans: 现在检查

source: Flatbed
zh_hans: 平板

source: Document feeder
zh_hans: 文件送纸器

source: Simplex
zh_hans: 单面

source: Duplex
zh_hans: 双面

source: Lineart
zh_hans: 艺术线条

source: Monochrome
zh_hans: 单色

source: Color
zh_hans: 颜色

source: Always
zh_hans: 总是

source: Never
zh_hans: 从不

source: Ask user
zh_hans: 询问用户

source: Scanner
zh_hans: 扫描仪

source: Web form
zh_hans: 网络表单

source: Staging folder
zh_hans: 暂存文件夹

source: Watch folder
zh_hans: 监视文件夹

source: POP3 email
zh_hans: POP3电子邮件

source: IMAP email
zh_hans: IMAP电子邮件

source: Label
zh_hans: 标签

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Source
zh_hans: 来源

source: Interactive source
zh_hans: 互动来源

source: Interactive sources
zh_hans: 互动来源

source: Out of process
zh_hans: 进程外

source: Interval in seconds between checks for new documents.
zh_hans: 检查新文档的间隔（秒）。

source: Interval
zh_hans: 间隔

source: Assign a document type to documents uploaded from this source.
zh_hans: 将文档类型分配给从此源上传的文档。

source: Document type
zh_hans: 文件类型

source: Whether to expand or not, compressed archives.
zh_hans: 是否解压压缩的档案。

source: Uncompress
zh_hans: 解压缩

source: Interval source
zh_hans: 间隔来源

source: Interval sources
zh_hans: 间隔来源

source: Log entry
zh_hans: 日志条目

source: Log entries
zh_hans: 日志条目

source: Host
zh_hans: 主机

source: Typical choices are 110 for POP3, 995 for POP3 over SSL, 143 for IMAP, 993 for IMAP over SSL.
zh_hans: 对于POP3，典型的选择是110，对于基于SSL的POP3为995，对于IMAP为143，对于基于SSL的IMAP为993。

source: Port
zh_hans: 端口

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

source: Metadata attachment name
zh_hans: 元数据附件名称

source: Subject metadata type
zh_hans: 主题元数据类型

source: From metadata type
zh_hans: 发件人元数据类型

source: Store the body of the email as a text document.
zh_hans: 将电子邮件正文存储为文本文档。

source: Store email body
zh_hans: 存储邮件正文

source: Email source
zh_hans: 电邮来源

source: Email sources
zh_hans: 电邮来源

source: Subject metadata type "%(metadata_type)s" is not valid for the document type: %(document_type)s
zh_hans: 主题元数据类型“%(metadata_type)s”对于文档类型%(document_type)s无效

source: "From" metadata type "%(metadata_type)s" is not valid for the document type: %(document_type)s
zh_hans: “发件人”元数据类型“%(metadata_type)s”对于文档类型%(document_type)s无效

source: IMAP Mailbox from which to check for messages.
zh_hans: IMAP邮箱，用于检查邮件。

source: Mailbox
zh_hans: 邮箱

source: Timeout
zh_hans: 超时

source: POP email
zh_hans: POP电子邮件

source: Device name as returned by the SANE backend.
zh_hans: SANE后端返回的设备名称。

source: Device name
zh_hans: 设备名称

source: Selects the scan mode (e.g., lineart, monochrome, or color). If this option is not supported by your scanner, leave it blank.
zh_hans: 选择扫描模式（例如，艺术线条，单色或彩色）。如果扫描仪不支持此选项，请将其留空。

source: Mode
zh_hans: 模式

source: Sets the resolution of the scanned image in DPI (dots per inch). Typical value is 200. If this option is not supported by your scanner, leave it blank.
zh_hans: 以DPI（每英寸点数）设置扫描图像的分辨率。典型值为200.如果扫描仪不支持此选项，请将其留空。

source: Resolution
zh_hans: 分辨率

source: Selects the scan source (such as a document-feeder). If this option is not supported by your scanner, leave it blank.
zh_hans: 选择扫描源（例如文档进纸器）。如果扫描仪不支持此选项，请将其留空。

source: Paper source
zh_hans: 纸张来源

source: Selects the document feeder mode (simplex/duplex). If this option is not supported by your scanner, leave it blank.
zh_hans: 选择文档进纸器模式（单面/双面）。如果扫描仪不支持此选项，请将其留空。

source: ADF mode
zh_hans: ADF模式

source: SANE Scanner
zh_hans: SANE扫描仪

source: SANE Scanners
zh_hans: SANE扫描仪

source: Server side filesystem path.
zh_hans: 服务器端文件系统路径。

source: Folder path
zh_hans: 文件夹路径

source: Width value to be passed to the converter backend.
zh_hans: 要传递给转换器后端的宽度值。

source: Preview width
zh_hans: 预览宽度

source: Height value to be passed to the converter backend.
zh_hans: 要传递给转换器后端的高度值。

source: Preview height
zh_hans: 预览高度

source: Whether to expand or not compressed archives.
zh_hans: 是否解压压缩的档案。

source: Delete the file after is has been successfully uploaded.
zh_hans: 成功上传后删除文件。

source: Delete after upload
zh_hans: 上传后删除

source: Staging folders
zh_hans: 暂存文件夹

source: Error deleting staging file; %s
zh_hans: 删除暂存文件时出错; %s

source: Unable get list of staging files: %s
zh_hans: 无法获取暂存文件列表：%s

source: Watch folders
zh_hans: 监视文件夹

source: Web forms
zh_hans: 网络表单

source: Sources setup
zh_hans: 来源设置

source: Create new document sources
zh_hans: 创建新的文档源

source: Delete document sources
zh_hans: 删除文档源

source: Edit document sources
zh_hans: 编辑文档源

source: View existing document sources
zh_hans: 查看现有文档源

source: Delete staging files
zh_hans: 删除暂存文件

source: Generate staging file image
zh_hans: 生成暂存文件映像

source: Check interval source
zh_hans: 检查间隔源

source: Handle upload
zh_hans: 处理上传

source: Upload document
zh_hans: 上传文档

source: File path to the scanimage program used to control image scanners.
zh_hans: 用于控制图像扫描仪的scanimage程序的文件路径。

source: Path to the Storage subclass to use when storing the cached staging_file image files.
zh_hans: 存储缓存的staging_file映像文件时要使用的Storage子类的路径。

source: Arguments to pass to the SOURCES_STAGING_FILE_CACHE_STORAGE_BACKEND.
zh_hans: 传递给SOURCES_STAGING_FILE_CACHE_STORAGE_BACKEND的参数。

source: Error processing source: %s
zh_hans: 处理源错误：%s

source: Trigger check for source "%s"?
zh_hans: 检查源“%s”的触发器？

source: Source check queued.
zh_hans: 源检查排队。

source: Create new source of type: %s
zh_hans: 创建%s类型的新来源

source: Delete the source: %s?
zh_hans: 删除源：%s？

source: Edit source: %s
zh_hans: 编辑源：%s

source: Sources provide the means to upload documents. Some sources like the webform, are interactive and require user input to operate. Others like the email sources, are automatic and run on the background without user intervention.
zh_hans: 来源提供上传文件的方法。某些来源，如网页表单，是交互式的，需要用户输入才能运行。其他来源，如电子邮件，是自动的，无需用户干预即可在后台运行。

source: No sources available
zh_hans: 没有可用的来源

source: Any error produced during the usage of a source will be listed here to assist in debugging.
zh_hans: 此处列出了在使用源期间产生的任何错误，以帮助调试。

source: No log entries available
zh_hans: 没有可用的日志条目

source: Log entries for source: %s
zh_hans: 源%s的日志条目

source: No interactive document sources have been defined or none have been enabled, create one before proceeding.
zh_hans: 没有定义交互式文档源或没有启用任何交互式文档源，在继续之前创建一个。

source: Document properties
zh_hans: 文档属性

source: Files in staging path
zh_hans: 暂存路径中的文件

source: Scan
zh_hans: 扫描

source: New document queued for upload and will be available shortly.
zh_hans: 新文档排队等待上传，很快将可用。

source: Upload a document of type "%(document_type)s" from source: %(source)s
zh_hans: 从源%(source)s上传类型为“%(document_type)s”的文档

source: New document version queued for upload and will be available shortly.
zh_hans: 新文档版本排队等待上传，很快将可用。

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Select document type
zh_hans: 选择文档类型

source: Step %(step)d of %(total_steps)d: %(step_label)s
zh_hans: 步骤%(step)d ：%(step_label)s，总步骤%(total_steps)d

source: Next step
zh_hans: 下一步

source: Document upload wizard
zh_hans: 文档上传向导
